Dünyanın okyanuslarında seyahat et
Bir savaş narası at
Kalbin tazelendiğinde,
yelken açma işareti verilsin
Bilinen rotayı terk ettik
Şu an doğrudan kürek çekiyoruz
Gökyüzü ile okyanusun sınırına
Okyanusun karanlık derinliklerinde,
macera nefesini tutuyor
Sadece hayal etmek bile keyifli değil mi?
Dünyanın okyanuslarında seyahat et
Bir savaş narası at
Kalbin tazelendiğinde,
yelken açma işareti verilsin
Yola çıkarken hissettiğim "o duygu"
Her zaman hatırlamak istediğim bir şey
Eğer yapabilirsem, hiçbir şeyden korkmayacağım
Kalplerimiz çarparak, şimdi bir yolculuğa çıkalım
Utangaç kalpler, maceranın ritmini kazır
Buradan oradan hazineleri kap
Kahkahalar atarak
Gürültülü bir parti gibi geçerken
Dalgalar yarat...
Hayat "Macera Dolu"
Bilin ki "Tehlikeli"
Kim olacak "Bizden Biri"
Ve yolculuk devam ediyor çünkü
Biz "Kitle"nin korsanlarıyız
Batıya, Doğuya
Yolumu bulmalıyım, Yelken aç
Sonuna kadar "One Piece"e!!
Boş göğsüne bir rüya tık
Ve kanatlarını aç
Eğer esen rüzgar
kalbini boyarsa
İleriye devam edelim
Buradan oradan hazineleri kap
Kahkahalar atarak
Gürültülü bir parti gibi geçerken
Dalgalar yarat...
Zenginlik, şöhret, güç...
Korsanların Kralı Altın Roger,
bu dünyanın sunduğu her şeye sahip oldu.
Ölmeden önce söylediği sözler
dünyadaki insanları denizlere yöneltti.
Hazinemi mi istiyorsunuz? Alın götürün!
Bulun! Bu dünyanın sunduğu her şeyi orada bıraktım!
Böylece insanlar romantizm peşinde Grand Line'a akın etti!
Dünya gerçekten Büyük Korsanlar Çağı'na girdi!
Bu gölge beni Korsanlar Kralı olmaya bir adım daha yaklaştıracak,
Hogback!
İlk tanışmamızın üzerinden on yıl geçti.
Bugün için No. 900'ü yaratmak için tüm becerimi kullandım!
İçinde o gölgeyle,
tarihin en güçlü zombisi olacağına eminim!
Büyük bir varlık olacak!
Dünyanın "Mezar Kralı" olmama az kaldı!
Dünyanın sevimli yaratıklarını zombileştirip
hayallerimdeki krallıkta bana hizmet ettireceğim günü görebiliyorum.
Haydi, ho! Haydi, ho! Haydi, ho!
Haydi, ho! Haydi, ho!
--Luffy!
--Aptal! Sakın çıkma!
Gölgesini aldılar diye ölmez!
Brook'u hatırla!
Hı-hı...
Alın bakalım, bunu.
Bu da ne?
Zombilerin zayıf noktası!
Bu onların zayıf noktası mı? Tam olarak ne bu?
Tuz.
Tekrar söylüyorum, bir zombiyi yenmek için ağzına tuz doldurun!
İşte püf noktası! Bu kemik yığını için bile çocuk oyuncağı!
--Çat! Çat! Çat!
--Ama Brook...
Zombiler ve bu ada hakkında neden bu kadar bilgilisin?
Bu, beş yıl önce gölgemi kaybettiğim zamanla ilgili...
Doğal olarak, beni tekrar denize saldılar.
Neyse ki, uyandığımda geri dönebildim.
Böylece adaya döndüm ve savaştım.
Ama sonunda rezil bir şekilde kaybettim.
Affedersiniz.
Acele işim var. Kendinize iyi bakın!
Dur orada!
Bize anlattıklarının üzerine, gitmeden önce bir soru daha cevapla.
Sabırsızlanıyorum!
Buz Diyarı'ndaki cesedini gördüğümde, vücudum titremeyi kesmedi.
O efsaneyi kendi gözlerimle göreceğimi hiç hayal etmemiştim!
Bu bir zombi yaratıcısının--
Hey, Cindry-chan! Neden önümde yürüyorsun?
Bir efsane daha hayata dönecek!
Uzun zaman oldu, No. 900.
Şimdi uyanma vakti!
Tarihe "Şeytan" olarak geçen tek çılgın odur.
Oars!
"500 Yıl Sonra Uyanış!!
Oars Gözlerini Açıyor!!"
Hadi başlayalım!
Bu da ne? D-Dev bir... ceset mi?
Bir dev için bile korkunç büyük!
Ses çıkarma, Chopper!
Kıpırdama, Straw Hat Luffy'nin gölgesi!
Ben senin yeni efendinim.
Sana bir ses ve beden vereceğim,
böylece bir zombi olarak yaşayabilirsin.
Geçmiş tüm ilişkilerini unut ve itaatkâr bir askerim ol!
Anlaştık!
Ne...?
Cindry-chan'e de geçmişini unutmasını söylemeliydik.
O zaman tabaklarda yemek yiyebilirdim.
Keşke diz kapaklarını tabak gibi kırabilsem.
Ay! Cindry-chan, bu tehdit çok korkunçtu!
Cindry, Hogback'e hiç acımıyor, değil mi?
Bu tam bir Hog-darbesiydi...
Ha?
Zamanı geldi! Uyan!
L-Luffy'nin gölgesi...!
500 yıllık uykundan uyan!
N-Ne oluyor?
Luffy'nin gölgesi...!
İçine girdi!
Hayır! Bağırma!
Ceset hareket etti!
Kim onlar?
H-H-Hassiktir! Bizi buldular!
Bağırdım!
Bir şeytan uyandı!
Hey, Kumacy! Sakın bana korsanları sakladığını söyleme!
Gelinim! Burada ne işin var?
Kaçmanıza izin vermeyeceğiz!
Muhteşem!
Gerçekten etkileyici!
Bir sanat eseri! Tam bir şeytan!
Et!
N-Ne oldu şimdi?
Açım!
Kumacy, beni bırakma!
--Tamam!
--Ne?!
--Şimdi hızlan!
--Evet!
Hey! Korsanlar nerede?
Gelinim nereye gitti?
Ayaklarının yettiği kadar hızlı kaçtılar!
Vay canına, nasıl da koşuyorlar!
Tüh! Kaçmalarına izin vermeyeceğim!
Sanji, beni doyur!
Ha? Sanji? Kim o?
Ne oldu şimdi? Az önce ne gördük?
Luffy'nin gölgesini yerleştirdikten sonra ceset hareket etmeye başladı!
Bu zombilerin arkasındaki işte bu.
Dr. Hogback insanları böyle hayata döndürüyor...
O kocaman ucubenin yeteneği muhtemelen...
...bir Şeytan Meyvesi'nden geliyor!
Ağzından çıkan ilk kelime "et" olduğuna göre...
...o dev canavarın kişiliği kesinlikle Luffy'ninki, değil mi?
--Evet...
--O zaman düşün!
Koridorda Sanji-kun'a benzeyen bir penguenle karşılaşmıştık.
Bir kadına asla vurmam...
...ölürüm de vurmam!
Evet, evet! Yani Sanji'nin gölgesi onda mıydı?
Eminim öyledir!
Bize kılıcının tersiyle vuran samuray da vardı!
Külotunu görebilir miyim?
Olmaz!
O Brook'un gölgesiydi! Ve biz hiç fark etmedik!
Bu adadaki tuhaf şeyler anlam kazanmaya başlıyor!
Sadece zombi yapıyormuş gibi yapıyordu!
O adam insan hayatıyla alay ediyor!
Bu nasıl "insanlığın hayalini gerçekleştirmek" oluyor?!
Bu nasıl "ölüleri diriltmek" oluyor?!
Dr. Hogback gerçekten harika bir adam! Ona saygı duyuyorum!
İnsanları kurtarmakla en ufak bir ilgisi yok!
O sadece bir pislik!
Chopper...
Buna üzülecek vaktin yok!
Arkadaşlarımız onun sahte zombi oyununa kurban gitti!
Görmüyor musun? Onları kurtarabilecek tek kişiler biziz!
Hadi acele edelim! Luffy'nin cesedini bu yöne taşıdılar!
Doğru! Sapık onu gemiye götürmemizi söylemişti.
Acaba Sunny'yi mi kastediyordu?
Eğer Zoro ve Sanji de aynı akıbete uğradıysa, onları orada bulabiliriz!
Yemin ederim, bu çocuklar...
...gerçekten baş belası olabiliyor!
Usopp! Chopper!
İyi misiniz?
N-Ne?! Ah!
Hey, bırak beni!
Bu ucube... gerçekten güçlü!
Son vedalaşmanı yapmak ister misin?
Bu kadın bugün benimle evlenecek!
Salak! Eğer tek bir kadını bile koruyamazsam...
...erkek olarak doğmanın bir anlamı kalmaz!
Vay be! Usopp, o silah--!
N-Neden Usopp'ta o...?
Al bunu!
Altı Odalı Engerek Yıldızı!
Yine kayboluyor!
Ha? Ben de mi kayboluyorum?
Neden?!
Nami de onunla birlikte kayboldu!
Nami!
Neredesin?
Bu da ne?
Güçlü bir koku onun kokusunu bastırıyor!
Kurtar beni, Usopp! Cho--
Hey, Nami! Ne oldu?
Neredesin?
Cevap ver, Nami!
Zombiler, devamını size bırakıyorum!
Şu ikisini yakalayıp Moria-sama'nın huzuruna getirin!
Kahretsin! Sesi hangi yönden geliyor?
Nami, neredesin?
Usopp, arkanda!
Bu da ne?! Zırhlı bir zombi mi?!
Aşağıda da bir sürü zombi var!
Ş-Şimdi ne yapacağız?
Hey, bu kötü görünüyor!
Yukarıda bir sürü zombi var!
Hey, korsanlar! Gölgelerinizi teslim edin!
C-Chopper, yakalanma!
Gölgelerimizi alacaklar.
E-Evet!
Gölgeler...!
Gölgeleriniz...!
Gölgelerinizi teslim edin!
Bir de zombi tablosu var!
Hayır!
Kahretsin! Sizler hile yapıyorsunuz!
Ölümsüzsünüz ve toplu halde saldırıyorsunuz! Hiç adil değil!
Bu çok ayıp! Ah, dostum!
Tek istediğimiz gölgen, kardeşim.
Kahretsin! Bırak beni! Vur!
Yakalanmamalıyız!
Durun!
Daha mı var?!
Gölgelerinizi verin!
Ah, ah, ah, ah...
Grah! B-Biz... Mahvolduk...!
Kurtarın beni!
Hey, başka biri daha var!
Dostlarımız arınıyor!
Ellerinizi...
...yeminli küçük kardeşlerimden çekin, piçler!
K-Kesinlikle!
Bu herifler de kim?
Çok fena çürümüşler!
Ağabey!
Robin!
Çok mu geç kaldık? Bir eksik.
Usopp, Chopper, ikiniz de iyi misiniz?
Eğer benim gölgemsen,
neden bu afronun ne kadar önemli olduğunu anlamıyorsun?
Kaybetmeyi göze alamayacağım bir sebebi var!
Afroma dokunma! Her şey olur da afro olmaz!
One Piece'in bir sonraki bölümünde!
"Yaşamak İçin Yalvarmaya Değer Bir İnanç!!
Brook Afrosunu Savunuyor!"
Ben Korsanlar Kralı olacağım!!